Здравствуйте всем
Добро пожаловать на «Active Inference» live.
Прямая трансляция
Это прямая трансляция «Active Inference».
10.2
это 15 декабря 2020 года и мы
действительно рад этому
Обсуждение с вами всеми
Сегодня добро пожаловать в Active Inference
Все лаборатории
Мы эксперимент в онлайн-команде.
коммуникация
обучение и практика, связанные с активным
инференс
Вы можете найти нас на нашем сайте по
твиттер
Напишите нам по электронной почте наш YouTube-канал или наш
публичный командный состав и имя пользователя
Это записанный и архивный прямой эфир
пожалуйста, предоставьте нам трансляцию
обратную связь, чтобы мы могли улучшить наши
Работа
все бэкграунды и перспективы
Добро пожаловать и посмотрите видео
Этикет для прямых трансляций
Пожалуйста, отключите звук, если есть шум в…
Поднимите руку, если у вас соответствующий опыт.
Мы можем услышать от всех участников.
Используйте уважительное поведение в общении.
Как небольшое быстрое объявление
точка пересечения процесса
все остальные встречи о
Остаток 2020 года запланирован на 9:30-10:00.
Пст, на прошлой неделе у нас было 10,1 по скрипту
бумагу и сегодня мы проводим уточнение
Обсуждение по статье скриптов 10.2
и затем в течение последних двух недель
декабрь мы будем читать «…
Элегантная статья
Эмоциональное заключение, проверьте «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Даты и «что-то».
Свяжитесь с нами, если вы хотите принять участие.
Эти последние обсуждения
или если у вас есть идея для
Мы могли бы организовать это на «Active Inference».
Прямая трансляция
У нас многое предстоит объявить в ближайшее время
и хорошее место, чтобы быть в курсе событий
это было
на нашем сайте, где вы можете найти это
Призыв к сотрудничеству по ссылке
если вы перейдете на activeinference.org и
Посмотрите эту ссылку AWeber.
вы увидите некоторую информацию о
совместная работа в 2021 году
На прямом эфире и на других действительно
крутые проекты
Отлично, сегодня в Active Inference 10.2
Мы начнем с представления.
и разминки
А затем мы пройдем 10,2
Мы поговорим о
вариационный подход к статье Скрипса
то, о чём мы говорили о
Прошлый неделе также и посмотрите 10.0
Если вам нужен контекст и посмотрите
10.1 для
Обсуждение, которое было просто потрясающим на прошлой неделе, мы продолжим
через цели и утверждения
Абстракт и дорожная карта сегодня и затем
есть новые наборы вопросов о
Типы скриптов и как они работают
Посмотри
и другие вопросы и тогда мы
Посмотрите на графики, которые являются
это то, что мы
Было упомянуто на прошлый раз и на следующей неделе
Скоро будет другая статья так.
Свяжитесь, если хотите принять участие
Всё в порядке, спасибо за это, теперь переходим к
Вступления и разминки, так что для…
введения и разминки
Давайте представимся, рассказав о
Короткий
Введение или обмен информацией и затем
Передаю это кому-нибудь
Кто не говорил, я Дэниел, я.
Постдок в Калифорнии и я
Передаст это синему.
Я синий рыцарь, я независимый.
Исследователь-консультант, базирующийся в Нью-Йорке.
Мексика
и я передам это рж
Моё имя Р.Д. Кордей, я на востоке.
берег Соединенных Штатов
и я в основном занимаюсь исследованиями
организация динамики интеллекта
анализ и повествовательная война и я
Передайте это Шаннон.
Если Шеннон здесь
Мы вернемся к Шеннону, Алексу, потом
Спасибо, я Алекс, я нахожусь
В Москве, Россия, и я исследователь.
в системах управления и я сдаю
Это саше
Привет, я Саша, я студент-заочник.
Также в Калифорнии и я изучаю
Нейробиология и развитие
и я передам это стефану
Здравствуйте, меня зовут Стивен, я базируюсь в Торонто.
В Канаде
Я много работаю с участием.
театр и
Участие в разработке мастер-классов и
Я занимаюсь докторской диссертацией на основе практики.
В данный момент я собираюсь это передать.
Это
Иван
Здравствуйте, меня зовут Иван, я базируюсь в
Москва
Я интересуюсь актерской деятельностью для
В случае системного мышления
и я передал это Шаннон Шаннон
Круто, думаю, Шэнон вернется
Онлайн всегда
Она готова, так что пока мы можем просто
Продолжим с вопросами для разогрева
для этих вопросов просто чувствуйте себя свободными
Поднимите руку, нам приятно
Узнать что-нибудь от кого-нибудь, чтобы задать один вопрос, как бы.
Многие из вас были здесь на прошлой неделе, как бы.
это что-то, что
Вы по-другому об этом подумали после нашей
Разговор
На прошлой неделе и так пока люди есть
поднимают руку
Мне просто очень понравилось это".
способ мышления о скриптах и жанрах
для наших встреч
и на уровне жизненного пути и на
Какой-нибудь подвид
какую жанровую сцену мы рисуем
наши скрипты от rj
Итак, после прошлой недели обсуждения
что я в итоге действительно задумал(а)
Что происходит, когда
Мы теряем свои сценарии
кажется, скрипты какие-то неустойчивые
фреймворк для представления подобных вещей
Как мы как-то двигаемся через это
сложный
Социальное взаимодействие, так что происходит
когда
Скажите, как в испанском трибунале
Где это был процесс, при котором они
активно пытались удалить
скрипты, которые люди создали, что происходит
В отсутствие их
Когда мы отнимаем их так, чтобы это было
это то, над чем я размышлял
Огромное количество прошлой недели
интересный вопрос синий
Я много думал об этом.
Как и прозрачность «Active Inference».
инференс против других типов
подобно глубокому обучению и тому, как они работают
Активная Инференция Института и что-то вроде черного ящика
rj uh сказал на прошлой неделе, что
Активная инференция больше как одеяло
Я думал, что это чёрные ящики.
очень круто и я как будто
понятно, как будто крутишь это вокруг
Моя голова на прошлой неделе
круто и это почти как будто если
Сказать, пожалуйста, саша
ум, э-э, что-то вроде противоположности рж
Последнюю неделю я размышлял, э...
Что не является скриптом
А и может быть
отсутствие сценария потому что «ум
мы так же склонны следовать
Еще один набор инструкций, пока мы есть.
у меня есть культурный набор указаний, что
мы получаем для взаимодействий
так, ну, это было довольно раздражающе
потому что это похоже на проблему с
размышляя о свободной энергии и активной
инференс о том, что вы видите
почему же тогда возникает вопрос, чего там не хватает
Категория
и как мы это
словно обозначаешь правильные границы
вокруг, э-э, определений
относительно этих терминов, потому что, да, когда вы видите
Скрипты, которые ты действительно видишь
окружающая вас среда в каждой ситуации
да, согласен, саша, это как
Если «если а
Первый опыт социального взаимодействия или
очень ритуализированный
Если концепция «Скрипса» может включать в себя оба
о тех и о внутреннем
Внешний концепт
Это как будто сколько зерен
Как куча песка, подобно этому
воспроизводимые или насколько сильные
модель социального взаимодействия необходимо
Прежде чем мы сочтем это скриптами
определенный вид
синий такой вроде бы
использовать то, что вы и аша делали
оба говорят, что я так думаю
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Как будто всё это сценарий
Как стул
а сценарий, как я имею, как у кресла
как заданная роль и как что-то, что мы делаем
с этим или это может
ты знаешь, взять новый такой сценарий, так
Как это? Что это всё такое?
Объекты в нашей повседневной жизни.
Как только ты
А как только вы увидите скрипт, подобный тому, который не является
Пиши как будто у меня проблемы, как будто
ты знаешь, как это разворачивается, это как
дерево
Радуетесь, знаете, что стул — это существительное.
но это процесс и это было это
Построенное и в конечном итоге не будет таковым.
стул
и так, пока мы проводим заседание, мы можем сделать
положите на сиденье покрывало
Используй это и применяй.
в функциональном интерфейсе бытия как
стул и так, особенно когда вещи
Стань
достаточно хорошо разделяемые
возможность интерфейса, чтобы они имели
функциональный способ
решая их вместо того, чтобы просто
потерявшись в
становиться и исчезать у стульев мы можем
Начни думать, ну да, хорошо, это
происходит, а также есть это
стабильные паттерны
почему я могу сидеть на этом
Это называется стулом и вот как это.
эмерджентность воспроизводимой функции
и выявлять закономерности из непрерывного становления
непристойный
и вот это к сути с большим
об обсуждениях о марковском одеяле
или фристенное одеяло
Всё, к чему это в конечном итоге приведет в этих
Вопросы об эргодичности также
Благодаря тому, что оно делает всё.
входы и выходы
Все ли будет под этим?
Под зонтом или это какой-то зонт?
только будут касаться вещей, которые имеют
отношения ввода-вывода некоторых
Тип
на каком-либо пространственном или временном масштабе
Стивен
Я думаю, это также заставило меня задуматься о
Где происходит осмысление смысла
А и как этот подход к скриптам?
вроде как
Это помогает расширить «Active Inference».
Работа с деонтическими очередями
Они говорят о пробках
света и много других вещей в
модели и это начинает расширяться
эти виды сверху вниз сигналов в
рассказы и всякое такое, но
Все еще
более экзистенциальный вид
Участие в создании смысла и подобные подходы
о нём
процессы осмысления экзистенциального смысла
возможно
Они всё ещё открыты для какого-то рода «как бы».
интегрируйтесь с этим больше
Схематичный способ понимания
я думаю, что мир так
это то, что меня интересует
в
где они начинают как-то сливаться или
пересекаться разными способами
круто, отлично, пойдем к следующему
разогревочный вопрос
Как могла бы выглядеть другая идея о скриптах
связывать с тем, как мы регулируем поведение
о нас самих и
другие настолько зависящие от того, как кто-то
думает о скриптах
Как они, вероятно, будут с ними обращаться
понять свое поведение по-другому и как это может
они
вероятно или готовы к взаимодействию
различные виды регулирований других
Поведение людей
давайте просто скажем, что есть какая-то пропорция
в скрипте
подобно артефакту или чему-то
объект
Итак, как и в примере с Р.Д.,
хочу вырвать скрипт из-под корней
тогда можно сказать, что вы не можете
Этот символ или вы не сможете использовать это
комбинация слов
Мы не разрешаем ничего из этого.
жанр сценария
и мы узнаем об этом, потому что это
скоро будет это
стиль и так в зависимости от того, как мы
Официализируйте эти скрипты
возможно, чтобы регулировать другие
народные
Развертывание скриптов, которые мы можем принять очень
специфический
um субкомпоненты, подобно определенному набору
слова или артефакт и тогда сказать «хорошо
это
Это да или нет, решается в рд
Угу, да, так, ну, э-э...
одна единственная вещь, идет идет снова
Последний вопрос, ну вот, что вы имеете в виду...
Украли слова из меня о том, что я
хотел сказать, что это
Это кресло — это скрипт для дерева
а также я хочу узнать, например, на
это
я хочу поговорить
Вчера с эриком саппом
от публичной демократии и многого из
То, чем они занимались
как я уже упоминал тебе, дан
как-то так
используя, ну, как традиционно, что бы
может быть использован для рекламы
для для для общественного блага, так
Они, например, сделали следующее
будьте в состоянии
Используйте те же инструменты, что и они
использовать для таргетированной рекламы
к у цели недавние
люди, которые очень недавно начали
наркотическая зависимость от героина
оценивая их поведение
онлайн смогут разобраться в этом
они же
они недавно взяли это
привыкание или они очень вероятно
имел
и затем дать им трамплины в направлении
Лечение в то время, когда оно наиболее эффективно.
вероятно
ух ты, похоже, возможно двигаться к принятию
те виды лечения
они не очень
глубоко в зависимости, всё ещё так
у меня были скрипты, которые я ему показал, и...
Мы немного об этом говорили
и похоже, что их взгляд на это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» такой.
Как да, это почти как если бы...
Если вы можете дать людям
идея в том, что они используют это
скрипты и что они могут их изменить
и что они создают их в реальности
время или адаптация к ним в реальном времени
тогда
у вас, по сути, есть самосознание
это может немного помочь вам
активно выводить, как мы говорили
Радикализация на прошлой неделе, если вы…
Осознающий
о скриптах, которые есть в
Возможно, ты можешь быть
Они становятся самосознающими, когда вы их используете
Итак, я думаю, что это одна вещь и потом
ум, кроме того, вроде
распознавание, когда вы собираетесь удариться о
Порог, когда вы собираетесь, как бы это сказать
Начните использовать скрипт вместо просто
Некоторое поведение, которое как бы связано с этим.
Саша говорит, типа
Когда мы называем что-то «активным выводом»?
Скрипт, я не уверен, но но
В любом случае, да, это напомнило мне о
ворота
Идея как наркотик или как введение в...
Веб-сайт или
ворота-мем что угодно, это как
Используя эту метафору, это как
Ого, если пройти через портал, если
Ты проходишь, ты не возвращаешься.
От этого момента все идет вниз.
Вот одна сцена, это повествование
Как вы могли бы двигаться дальше
различные типы опыта
но может быть, существует некий вроде
Посещение – это как «эй, ты
пойду навестить
Это земля и тогда ваша семья все еще
Они будут ждать тебя и все они
хотите, чтобы вы стали «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Безопасно вернуться домой, например, и тогда
это могло бы быть
Привлекатель, который использует некоторые из тех же
Настройка
Это похожее по жанру, по крайней мере в...
Начало фильма, но затем
Это идет другим путем и поэтому.
определённо является
Это хороший аргумент, хорошо и тогда наш
последний разминочный вопрос
Что-то, чем вы все еще
размышляя об или
Что-нибудь, что вы хотели бы иметь
решено к концу сегодняшнего дня
Обсуждение
Я тоже очень люблю этот вопрос, также о
это
Что не является скриптом или определением
Определение того, чего нет.
ещё одна вещь, которую я записал
Спросите о прозрачности «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
это концепция, которую мы, вероятно, рассмотрим
Вернуться к
Много раз и действительно ли это больше
прозрачный для
разделить его на множество подкомпонент
меньшие чёрные ящики или
Мы делаем что-то довольно отличное
Что ещё думают об этом?
Как бы вам не хотелось
Что можно было бы сделать за интересной темой?
Скрипт
Концепция о том, что-то может быть где-то
Где мы могли бы пойти в обсуждении
Но если здесь нет мыслей, то и беспокойства нет
потому что там куча
вопросы, которые будут заданы в
поздние стадии
хорошо, Шарнон, надеюсь, что ты можешь
Слышите нас или
Ответьте, когда сможете, но
Давайте приступим и потом любой просто
Поднимите руку, когда что-то приходит вам в голову
и мы продолжим отсюда, отлично
так что статья, о которой мы говорим
Как и на прошлой неделе
это вариационный подход к сценариям и
мы имели
mao last week on the panel which was
Отлично
цели и утверждения статьи, которые мы рассмотрели
через тех, кто в 10.0
услышали это от самих авторов
Прошлый вторник, но большая проблема здесь есть
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Объединение изучения скриптов с помощью
фреймворк активного инференса
в этих разных измерениях
Сильные и слабые и внутренние и
внешний и
социальные и нейроповеденческие аспекты всего
различные аспекты сценариев
Как мы собираемся переосмыслить это в рамках «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
активная инференционная рамка и затем
Что бы это делало, что бы это дало
мы в терминах понимания или уникальности
предсказания или объяснения
В абстрактном смысле они также проходят через
это
идея о том, что они собираются
Используя ресурсы «Active Inference».
инференс
предложить формальную модель сценариев
Это не просто
схема или карта разума или проза, но
Это на самом деле
взаимосвязь между переменными, что
описывает, как некоторые из этих
скрипты, различные варианты, такие как слабый против
Сильный
внутренние против внешних могут быть
Рассмотрели так что вернёмся к этому позже
особенно цифры
и затем в дорожной карте мы увидели что
классическая формула
с введением и затем теорией x
В данном случае теория скриптов
и затем активное умождение в разделе
три и затем в следующей секции
суммирование теории x с активным
инференс
Так это аккаунт «Active Inference».
скриптов
и это было вводное исследование, так что
вероятно, их очень много
способы углубиться в кроличью нору
определенный подтип скрипта или
Другие измерения, но в основном
размеры
вариабельности в концепции скриптов
которые были выделены авторами
если бы это было сильное против слабого и
Внутренник против внешник
так концепция сильных скриптов отражает
экстремально сложные последовательности событий
стереотипные или чрезмерно
воспроизводимые или что-то вроде того
Гранд-Каньон
в ландшафте, словно тебя окружают
Активно выявляется очень сильно посредством
специфический
активный вывод заключений, где мы слабо
Видеть то, что есть
Более вероятностный или потенциально «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
предпочтение или предвзятость или
вероятнее двигаться в одну сторону, чем в другую
но это не совсем предопределено
и затем на оси y мы имеем это
Внутренник против внешник
ось так, с внутренней перспективы
поступать
Смотрите на более мелкие вещи вещи, что
они находятся внутри человека, как мозг
или ячейки или вычислительные вещи.
Клетки делают
или то, что делают нейроны
в отношении секреции или возбуждения или
Электромагнитные ритмы, в то время как…
Внешняя перспектива
как будто просто думает
О чем это «о вещах, которые есть».
вне фокуса агентов так, чтобы
будет
взаимосвязи в социальной сети
так же и цитата
общество и даже более широкие вещи, такие как
Экосистема
круто, так вот все это были вещи, которые мы бы
говорил о том, что было сказано в предыдущем
Недели и теперь я хочу
Поднять новые вопросы о скриптах
отношения и
Активная инференция так первый вопрос
это
Как бы различные типы скриптов
Почему?
сильные слабые внутренние внешние или
некая другая функция, которой интересуются люди
думаю о
Как они могли бы концептуализировать социальную сферу?
Отношения
и в этом случае просто для справки я
Думаю об этой социальной сети на
правильно
Есть два синих узла, давайте подумаем.
их как фокус
Отношения, теперь мы выходим за рамки
индивид как основной фокус
Давайте подумаем об краю и о
Отношение как фокальная система
и затем видя эту грань в контексте
более широкое
какой смысл имеет сеть, что мог бы подумать кто-нибудь
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Как скрипты концептуализируют
о социальных отношениях и тогда я
бросьте еще и второй вопрос
который является
Как «Active Inference» может добавить глубины?
и инструменты или контекст к социальному
скрипты
концепция
Любые мысли из любой области приветствуются
Стивен, я, возможно, хочу узнать.
хотелось бы услышать о чем-нибудь от практики
Как
Как мы можем воплотить эти идеи и тогда
сделай их ощутимыми и опытными
да, я имею в виду, я думаю, это это
На самом деле, где этот вопрос о масштабе
становится каким-то
Это становится своего рода вызовом, верно?
потому что мы пытаемся создать карту сети
Вывернуть всё с ног
с социальными сетями так много
о социальных сетях или участвующем
инференс-картирование — это один процесс, который
очень полезен для изучения
пытаемся понять, как мы связаны
обмениваясь историями и опытом друг с другом
в нашей сети
но вопрос заключается в том, что же
Как мы можем это связать
этот взгляд, который мы стараемся
принимай задачи
с использованием скриптов, которые мы используем и затем
Вернуться к тому, сколько этих скриптов
это лишь проявления
основанной на неактивном воплощенном экологическом
поведение и мы немного их утвердили
Итак, я полагаю, это становится таким
Мы мы это очень, я думаю, есть
какой-то эмм
находясь в определенном положении
что-то вроде того, мы воссоздаем или
Обобщите всё это, в зависимости от .
Включено
Обсуждение, так что вы знаете, вроде как если
вы все сидите за столом
Как на той совещании, где люди
собирают фотографии о
головоломка
Они могут работать со скриптами
о том, как они должны
объединить их взгляды
и тогда у вас есть кто-то в «кто
выполняющие ритуал
и это может быть гораздо больше о том, как они
Нужно держать себя.
как человек, я думаю, что-то есть
действительно интересно, что всё это
скрипты
Растут в масштабах
Вопрос и, вероятно, это частично объясняет.
Вы знаете
Максвелл в основном оказывается занятым работой в
здесь также, потому что я думаю, что это связывает
Вернуться к вопросу
Какой масштаб происходит сценарий?
и это оказывает большое влияние, когда вы пытаетесь
то затем
обсудить вопросы в практическом контексте
потому
Если вы работаете с сообществом или «Active Inference».
Организация или
стратегические уровни стратегии
Они занимаются стратегическим прогнозированием, чтобы, возможно.
будут иметь свой особый вид
ум скрипты, которые они формируют
социальные практики в той области
Итак, я думаю, это
Это довольно интересно, что ты
просто
сказал, что это напоминает мне о чём-то из двух
Людям нравится смотреть на реку
они видят разные вещи
они видят разные скрипты для
Нет разногласий относительно того
река делает
но один человек смотрит на это и говорит «да
У развилке следует налево
и другой человек говорит, что это подходит
поток и сегодня идёт влево
и в этом смысле они видят
Разные скрипты, но они не совместимы.
разбираясь в том, что на самом деле является
происходящее и так
Это как будто существует несколько концепций, что
будут проецироваться
наблюдаемые и затем есть
рассказ о двух людях
и как они примиривают это
Перспективы на берегу реки
и, следовательно, концепция Скрипп действительно кажется
применять везде
но, возможно, начать с того, чтобы постепенно оттачивать
Что не является скриптом
Я бы сказал, что стул может быть реквизитом, но
Я не думаю, что стулу есть модель.
где это на самом деле находится в агентах
иметь влияние
Это не активное существо в скрипте
Хотя это может быть
мобилизованы участниками таким образом, что это инструмент
может быть, может стать
оживлённо, но не генеративным
Модель этой ситуации
да, я собирался сказать, что
стул
стул — это объект, который может быть
это часть сценария, но, но
Я не думаю, что это возможно, это не .
Скрипт сам по себе и не может
Разыгрывай любые сценарии, потому что это
Это не актёр
ум хм хм если нет возможно
понимаете, выходя туда, это как будто
если бы это была механическая кресло
Добро
Как массажный кресло, и так было.
Скрипт, зашифрованный.
поэтому другим акторам, ну да,
Саша и затем Стефан
Окей, это был неожиданный поворот с
Массажное кресло
возможно, способность
Участвовать в сценарии, как это делает?
что подразумевает
um, вы можете отвечать по-разному в
различные ситуации
потому что, э-э, стул всегда будет
представлять доклад
а что, если это отдельный человек
участвующий, как и участник в
скрипт
у них может измениться, э-э...
Основываясь на контексте и типе
скрипт, в котором они участвуют
возможно, это ключевой аспект «Active Inference»».
участник сценария
Active Inference Institute” «Active Inference» «pymdp» «Youtube» «YouTube» «Discord» «GitHub» «ActiveInferenceInstitute» «ActiveInference» это, наверное, довольно удобное кресло.
интересно
Как, например, в театре часто работают.
с масками
и маску они могут так надевать
Это как будто возвращается к телам, как будто есть
Есть что-то в маске и
Идентичность
и снимая маску и я действительно
Подумал об этом раньше, но не додумал.
Знать, что один трон лучше другого.
стул
может ли трон почти быть покрыт
маска
Знаешь, я имею в виду, это начинает иметь
Идентичность и вроде бы
Знаешь, то есть, красный нос - это
по сути, самая маленькая маска, которую можно носить
Это как будто он превратился в клоуна
но это вся работа, которую мы не выполняем
поделать много с масками, но если вернуться
Это
вроде как коренные культуры, о которых все
Работа с масками, вы знаете.
Так, там есть кое-что интересное в
Есть ли что-нибудь о скрипте
о котором идет речь о том, как мы
транслировать и получать через эту часть
Тело спасибо
да да, нет нет
отскакивая от того, что говорит Стивен
ум так один один из вещей, э-э, когда я
первый
Прочитайте статью, о которой я с вами говорил.
Сразу после прочтения
эта статья, которую я думаю
активно выводите, что-то вроде, если посмотреть
Есть общие ритуалы между
Северные американские индейцы
Скандинавские культуры, похожие на африканские, повсюду.
Где-то там
активно выводим, ну что происходит, это...
Либо
он что-то делает в этом духе
Вы используете маски животных
и разыгрывай сценарии
то, как эти животные используют это, действительно
важно, особенно, ну, вы знаете, как бы
Хм
так я поднял это к тебе дан один
медведь, в частности
потому что медведь — это животное, у которого есть
Набор скриптов, которые вы можете идентифицировать
использует «ум» и
и если у вас нет опыта
понимаете, знаете, читая их
Если поведение, то скорее всего
Вы рискуете получить травму или подвергнуть себя опасности
очень опасная ситуация, как бы
услуги парков в Северной Америке
регулярно подчеркивать это
почти все негативное влияние
Счетчики происходят из-за
Люди не умеют взаимодействовать с
они бегут, как медведь
они они они не делают
правильное поведение, так даже с таким, таким,
Чёрные медведи притворяются мёртвыми, это
Не играй с собой, не играй с чёрным.
медведи, потому что они собираются
они хотят исследовать, чтобы разобраться, как
Окей
Легко, знаешь, легко, простое блюдо, они, они.
Они любопытны и они пойдут.
Поиграть с тобой
так что что эти ритуалы делали
они дали
молодые люди, которые еще не имели
Опыт, но и возможность увидеть
Эти скрипты в действии
тогда до того, как они когда-либо
Если они взаимодействовали с животным, возможно, это так
спросил
Чтобы разыграть этот сценарий, займите место.
Носи́те ма́ску медве́дя.
и это дает вам такое изображающее
Сценарий другого человека
дает вам лучшее представление о или в этом
Разыскивайте животное.
дает вам лучшее представление о том, что это
хочу быть тем животным так
действительно, как будто разыгрывая это
скрипты, которые могут использовать другие люди
Или
вы также другие другие другие актеры бы
буду использовать
вы, по сути, получаете преимущество в
окружающая среда
Вы упомянули трон, хотя и.
Это как
да да это это ну я я я люблю
представление этого как маски для
стул
это действительно очень важно
в обозначении
Человек, сидящий на этом стуле должен
действуя определенным образом
Когда и когда это не так, это
Шутишься, да?
Я только что думал о нескольких.
Это там там э-то
Это почти как будто есть настоящий
Преимущество
к пониманию и последующему воплощению в действие
Скрипты других
Прекрасный рж герой с тысячей акций
как бы, э, я также не поднимал
Волки и я, так что не хвалили за это.
точно, но подождите, синий так
просто размышляя о таком
этот стул на самом деле
как будто нужно вести себя определенным образом, как
Ты должен делать определенные вещи
с креслом
правильно и я, я имею в виду, я всегда говорю
Мои дети любят
Это для сидения, у вас неверное.
Сиди вот так на стуле
люди проявляют креативность, например, как с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
разные роли, которые могут это сыграть
может быть как ступенька, так и
Вы знаете какой-нибудь гимнастический номер
Оборудование и это просто это просто
интересно об этом подумать
изменив даже скрипту стула
один человек, сидящий в
стулья
да это как завязка для импровизации
Сцена
и да, разные виды кресел
будут поддаваться
различные
Сцены, возможно, с троном, возможно, они
может воплотить классический
монархическая скрипт или может быть это монти
Python это сатира
с определенными видами кресел или в
В определённом контексте можно совершить рыцарство
Сценарий и вы можете вытащить стул.
Для коллеги
так существует множество способов, ну
различные свойства
Облегчить или запустить различные сценарии
разыгрывать
и вы всегда можете сделать пантомиму, как будто
можно как-то разыгрывать
копать или можно разыгрывать
бейсбол
но вам нужны дополнительные материалы или расширения
Когниция
действительно сделать некоторые из этих скриптов
которые затрагивают нашу нишу «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Саша, я просто хотела затронуть
Что-то сказал Стивен
Вы сказали сегодня, что мы не делаем много
с масками
Я, наверное, не соглашусь, потому что
кажется, что многие из нас делают
много масок и это просто
да, довольно очевидно, что «um
этот артефакт изменит наши
поведение
В способах, которые мы, возможно, даже не осознаем и
ум
да, важно об этом задуматься
как это новое свойство меняет
человеческое взаимодействие и сценарии и
поведение не такими способами, как мы не хотим
действительно ожидать
маску изменить на синий
со саша так и не высказался
Это, но я, наверное, возможно.
Смотри на то, о чём говоришь, возможно, не обязательно
Может быть, я вырвал это из контекста, но
я думаю, что мы делаем многое с
Маски, как мы
сейчас используют самую большую маску
Как люди совершенно разные
в таком их онлайн-образе, как будто некоторые
Люди будут прятаться за
компьютерный экран и действовать так, чтобы
Они никогда никогда
Поведение в реальной жизни, так что у них есть
они как будто маскируют это, чтобы создать это
новый персонаж
и двигайтесь вперед в мире с
это
да, это очень верно и с новыми свойствами
Там новые скрипты, вот он.
человек в маске, а другой
Это не скрипт.
Есть ли там этот человек в
n95 script существует множество вещей, что
Это даже не имело бы смысла в 2019 году
Это смысл построения и культура.
построение смысла
и напряжение и трение, когда
Есть
различия во мнениях или различия в
Поведение и это о
Не просто оценки состояния, а действительно
Неопределенность
и оценки других людей
Неопределенность, такая вот...
рекурсивный и
Встроенный элемент активного инференса и
Это о том, как ориентироваться в неопределенности.
ситуация, не просто максимизирующая
сам штат и это что-то
Мы обязательно вернемся, Стивен.
да, я думаю, это интересно, когда
надеваете маску, чтобы это получилось
Я полагаю, я имела в виду, вы знаете
играя с маской физически внутри
близость вашего лица, но да
Есть
Есть какой-то вид маски там, но
это в некоторой степени стало абстрактным
и типа, вроде как почти
Как вы можете это надеть и положить это
Это это это, вроде бы почти.
часть экосистемы, которую мы «развивали
созданный, который есть
возможно, это немного нездорово, потому что мы
Не говори.
Там на самом деле очень интересно
Я провел один раз чат с
rwanda who" — Кто Руанда
А работает ли исцеление и он бы вас взял?
надень маску на лицо
и прочитайте стихотворение, которое было очень личным
и тогда тебе пришлось снять маску, но
Это было как будто вы снижали всё в целом.
Вашего
словно маскируешь свою личность и это оставляет тебя
ощущение этой невероятной свежести
Это действительно интересно, так что, наверное.
ум
да, сейчас есть такая тенденция, что и
Я думаю, даже возможно, что это стало еще более заметным с 1980-х годов
Если я смотрю видео людей в
80-е на ТВ и часто они...
значительно больше
нервничает перед камерой и сейчас
люди привыкли выставлять
какая-то типа смайлик
и представляя и я думаю, что там есть
Там кое-что довольно интересное.
то, что может быть связано с этой статьей
да, я тоже об этом думал
Как с
самофотография как новая возможность быть
добавить дистанцию
Не смотри назад, не только с пренебрежением
Снимите камеру и сделайте снимок.
и обладают перспективальным воображением
находиться в отчаянии
но фактически видеть это в реальном времени и
тогда видеозвонки
или трансляции в прямом эфире, где вы можете видеть свои
собственное лицо во время взаимодействия
поэтому, как будто вы видите маску в
в режиме реального времени
и тогда это, скорее, как-то так, я думаю
Это цитата Кэмпбелла, это может быть
Кто-то ещё, типа
Если вы думаете, что отвергаете «Active Inference».
Маску, которую вам навязывает общество, вы просто
не надевая маску отказа все
можно заметить
Это не совсем то, но в основном
Это как будто нельзя не так
Поиграйте в игру «маску», там должно быть «».
Эпителию нужно быть фасадом
Не должно быть интерфейса и так
Мы говорим о разработке этого.
Интерфейс, потому что кто-то, кто идет
около того, как говорится
Это я, это я, у меня нет маски
Это просто то, чем я являюсь, это как.
но всё ещё есть внешний
слой, который представлен сейчас
И если кто-нибудь скажет «нет», я — всё я.
нет никакого внешнего уровня, это как
Вот это большое и правдивое, конечно, но потом это
Это не полезная точка зрения для
Мир, потому что мы делаем.
нужно интегрироваться, нужно отправлять
Эмоции надежно получаются и отправляются эмоции
Надежно и так
у нас много чего, давайте продолжим с некоторых
ответов на эти забавные вопросы
Итак, третья проблема это ум...
Как сети взаимосвязей красные?
узлы
влиять потенциально косвенно
Фокальные ребро в сети синего
и тогда четвертый вопрос был
Как-то чуть более дикая карта
Что может быть интересным или забавным
Социальный эксперимент, связанный с «Active Inference».
инференс
подобно тому, что мы делаем, например
маленький
эксперимент или просто корректировка повседневной рутины
Может ли это быть чем-то
будет реализовано в более крупном масштабе
лаборатория онлайн или в социальной обстановке
ум
так либо эти вопросы, которые люди могли
Поднимите руку, э-э...
Начните с того третьего и э-э.
Подчеркните, что этот край является отношением
но это как атом в мире
Относительное мышление
Активная инференция – как атом, и вот
Мы в этом.
Эта сеть ребер, которая является тем
Это делает его каким-то «тканым» и социальным.
Ткань
и чтобы понять, что
Отношения между лицом A и лицом B
тогда мы всегда обращаемся ко всем остальным
краины, которые их стабилизируют
кто приносит еду?
Эти разные люди или
Как они получают доступ в интернет, потому что
Они не смогут подключиться.
Если они не получат «их
интернет и
Какие нормы они устанавливают?
те и другие 23
Часы дня и это формирует
и в некоторых отношениях даже может определить
фокальное отношение
снова 95% информации о человеке
Жизнь или день
они не состоят в той связи, эм
во время рд всё в порядке, ну, э-э
Я просто передаю управление, отлично.
Итак, на последнем вопросе я думаю
иметь
умлюсь над чем-то, что я задумал
это может быть связано с предыдущим по теме «Active Inference Institute
сетевые отношения
ум так э-э
Ах, мой пес Ахиллес, он обычно...
Просыпает меня по утрам, uh для для
примерно как в прошлом году
Мы идем гулять около 5 утра
А он обычно полон энергии и готов к действию.
Во время этой прогулки
Я никогда не беспокоился об
Он всегда знал, как будильник
Всегда вытряхивает меня на свет.
А если я не хочу, чтобы была отсрочка.
кнопка
Это как будто собака, вы знаете, он он там.
пока я не проснусь
А но недавно после Дня благодарения
Я имею Ахиллесову пяту, а мои родители имеют
Его брат Сократ
и Сократ остается с нами
сейчас Сократ играет с ним во время
Где это всё происходит в аду?
и э-то с момента после дня благодарения
Он не просыпается утром.
Больше он не хочет просыпаться он
Хочет поспать.
так у него был скрипт, который присутствовал в
утром
который он больше не имеет и это имеет
привели меня
из-за почти ежедневного сна
Я не имею никакого сценария.
для взаимодействия с будильником
Больше по утрам на часах
Итак, ну, один, я думаю, что, э-э, проверь
Вы знаете, возвращаясь к
Начало чего-то вроде «не сценария».
и где прозрачность, типа
о возможности смотреть
Посмотрите, как на самом деле выглядят эти вещи
Как я думаю, э-э
наши скрипты пробуждения, вероятно,
поскольку некоторые из самых прозрачных
Они наиболее последовательны
а также они, ну, вы знаете
кажется, здесь не так много
активное выведение за пределы взаимодействия с ними
Скрипты это это это очень много
Как сейчас, когда вы просыпаетесь
становимся сознательными в мире
у них нет большого количества предисторий
Может быть, ваши сны и так далее, эм
Итак, я думаю, это будет довольно забавно
эксперимент для
попытки определить, что это
Это их утренний скрипт на самом деле
определить, где их первый
сетевые взаимосвязи находятся в той скрипте
Может быть, потому что
Я знаю некоторых людей, которые просыпаются и
Сразу берут телефон, ну.
Э-э, или, ну, как бы, так-так, э-э, эм
Попробуй посмотреть, смогут ли они выловить одну.
часть этого скрипта, которая не подходит
Они не любят, это то, что есть.
Не здорово
ум и так далее и вроде бы
Верните, пожалуйста, мой вопрос.
которую я хотел(а) решить на прошлой неделе
был
Как определить пороговые события
где вы можете изменять скрипты
я думаю, это была бы забавная экспериментальная задача
попробуйте разобраться в том, что такое
Лучшие способы изменить ваше утро
скрипты, которые, несомненно, являются одними из
Самые трудные для изменения
хорошие вопросы спасибо что-то
Напоминает о
что ты делаешь?
Утренний ритуал или что вы делаете перед сном?
рутинное и
Я просто проецирую, но обычное
Ответ может быть: «У меня нет утра».
рутин
Это как, ну, конечно, у вас есть «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
вероятностное распределение мест, которые вы
Проснись и
Как часто вы чистите зубы, даже если
Это ноль процентов, но есть кое-что.
распределение рутин
Это сценарий, возможно, это слабо.
Это мог бы быть сильный сценарий, но
некоторые люди просто
Не стоит отмахиваться от вопроса, нет, у меня нет
Я не имею режима дня
Это как способ не вовлекаться в.
пока вы не поймёте, что это
Относительно интерфейса и это может быть
вероятностный интерфейс
просто чтобы сказать, что утренний распорядок дня не
Нужно быть упорядоченным, это не нужно.
будь
Внешние факторы также не обязательны
Внутренник
Мы переходим за внутреншество и
Внешнийзм
Как и за пределами ограничительных
Сильные или слабые, мы берем все.
этих возможностей
и мы просто думаем «да, и что же
Настроена ли ваша утренняя скрипт или может быть что
Какой жанр
Вы просыпаетесь утром? Это срочный случай?
Фильм
Это комедия и ещё это
Вопрос о зависимостях и до
Верните это в социальную сеть и
скрипты
Это как мы часто не знаем всего
Зависимости до того, как мы проведём пертурбацию
так как рд не знал о вашем
Отсутствие будильника
Вы знаете стимулы или сценарий до тех пор
это ещё один скрипт, который изменился в
нечеловеческий
животное и затем последовавший за ним «каскад
Неудача в этой сети зависимостей
скрипты
так это выявило новые связи и
Зависимости из-за манипуляции
и это очень связано с «Active Inference
инференс на нескольких уровнях, чтобы
Предоставьте один
Мы всегда заинтересованы не только в
приближаясь к ясности
мировые состояния, но фактически приходящие к
ясность в
Какие вмешательства или какие эксперименты
о или возмущения
Максимально бы нас проинформировал, а также
остается функциональным
Об этих зависимостях, так, тогда ты
может быть, вы знаете, даже когда собака была
Все еще рано вставать, ты могла бы
Экспериментирую с "раньше позже".
пробуждения
и, возможно, двигая вещи на полставки
Это может быть как день, так и другой способ.
ты бы обнаружил, но подожди
Без собаки у меня нет способа.
Проснись
Если собака устала, тогда это происходит
другие отношения и
Никто бы не связал усталость собаки
чтобы рано просыпаться
Большинство людей, особенно если они не…
у меня есть собака, но в этом случае это могло бы
были исследованы или активно выведены из инференции
с умелым экспериментом саша
Да, это действительно очень смешно
о утренней рутине
потому что, ну, да, мы все, конечно, тоже все имеем
Один, может быть, э-э…
Не очень гламурно или эффективно.
и это просто напоминает мне об этих вроде
о нём
оправданные показные утренние ритуалы
Знаменитости как будто
они тратят, ну, вы знаете, всё это время
кладывают что-то на лицо
эссенциально и как-то так, вроде бы
У меня есть такая утренняя рутина, что
Я горжусь тем, что рассказываю другим людям об «Active Inference».
должно быть, ну, вы знаете, сенсационное
видео на YouTube
другие люди завидуют, ну и...
кажется, всё меняется, ну и утро
рутин
это или должно быть и также, uh, часть
это всё как бы
ум, ну, типа
Думать о вашей утренней рутине —
это очень одиноко, когда на самом деле
Конечно, мы просыпаемся для других или
Другие существа
и что мы, по сути, втягиваемся в это
кто-то другой пишет скрипт
Даже до того, как мы знаем, что мы являемся частью
это эй
как люди, которые просыпаются, чтобы заботиться о
их дети любят
Может быть, они не хотят просыпаться.
но ты знаешь, э-э, и тогда
Как использовать Active Inference.
то, э-э
Помогает людям изменять свои утренние ритуалы
Напишите скрипт таким образом, чтобы
Я думаю, это просто напоминает мне о
как биохакинг и
и типа, очень сосредоточившись на
каждый показатель, который у вас есть
Так у вас нужно иметь все эти
Оцените метрики, чтобы затем изменить их.
Доброе утро
Скрипт или как оптимизировать это или как
Есть ли способ, где «Active Inference» может?
Помогите нам разобраться с этим
Какой-то самоизмерительный обсесс?
Биохакинг может уйти в крайности, когда…
становитесь более сосредоточенными
просто да, да, производительность и...
человеческий сценарий, в котором мы участвуем
Отличный вопрос, Саша, и это напоминает
Я просто
Императивы в активном выводе должны быть направлены на
снизить неопределенность и разработать оптимальные
экспериментирование
и вместо того, чтобы «um» в этой награде
фреймворкное мышление, которое мы будем использовать
самое полезное утро
Это поможет вам подготовиться к этому.
продуктивный день, иначе будет тяжело
Лучший
Это все об оптимизации, больше всего
наиболее и здесь
да, возможно, мы скажем «да».
доберись до этого, было бы здорово, но
Где мы находимся, как мы могли бы это уменьшить
Наша неопределенность, как, возможно, каждое утро.
ты просыпаешься и не уверен, в чём
ты собираешься взять
механизм обмена или как это возможно
мы начинаем
снижение неопределённости и уменьшение
Тревога по поводу предстоящего дня усиливается
ясность
и затем задавая вопрос не о том, что является оптимальным
Какой оптимальный эксперимент следует провести?
и политика, которая находится внутри
наш круг возможностей не как во время бодрствования
Вверх и мгновенно в странное
притяжение мышления, что
Это может быть другой способ, эм мы
можно сосредоточиться на наших
Политики и затем это за пределами
Внутренние и внешние взгляды, это просто так
критичный
потому что это, скорее, ложь
диалектика «как будто
Опасаясь только себя и тогда
Игнорирование системных проблем
погружаясь в
Системные проблемы
и затем потеряв сайт из-за
Возможности, которые у нас есть
и в середине есть скомпрометированное
Язык, но мы не будем просто
Мы будем во всем этом в центре.
карта
и мы сможем погрузиться в
внутреннее мышление, когда оно необходимо
Мы углубимся в
Внешнее мышление, когда оно необходимо.
но мы всегда будем способны
Вернуться к полноте ниши и
Что возможно
и получение мнений других людей
по поводу так я думаю
Значительная разница в активном инференции
Давайте перейдем к следующему слайду.
Это просто немного для развлечения.
один вопрос
Я просто хотел узнать, что такое скрипт?
Похоже и так.
Эта сценарий фильма: это смертельно.
Оружие для автограф-издания
Уникальный скрипт
Это сценарий к фильму, поэтому слова —
Синтактически закодировано и, возможно,…
Смысл подразумевается
или дает указания для постановки, как
драматический сценарий
и затем в середине есть такая как сопоставление
Скрипт давления, как будто это скрипт
Это поддерживает
Люди ездят по правой стороне
Дорога в Америке и по левой стороне.
дорога в Великобритании
это что-то, что обеспечивается
семантические подсказки, такие как знаки
и, э, контрфактические сценарии, например, если бы я был
Загрузить
на другой стороне улицы я был бы
в «Active Inference Institute
феноменальная рукопись нечто в этом роде
Как давление со стороны сверстников проявляется и как
Визуализируем ли мы это и просто
Большой неизвестный, что делают эти активные.
скрипты инференса
Как это выглядит, как мы общаемся?
скрипты
и вместо этого, например, не используя фильм
Диалог
Чтобы передать некоторые из этих вероятностных
вещи или давление со стороны сверстников
ну какая история рассказать об этом
вещи
Есть ли еще визуализация или
представление
Не знаю, есть ли у кого-нибудь мысли.
да, рд или
и тогда, пожалуйста, продолжайте, ну, э-э, хорошо.
Я думаю «м».
Я не уверен, я не знаю, наверное.
Я почти уверен, что графику.
был был в был в слайдах
Последний раз
это было как-то, ну, вы знаете, просто просто
Ну, ты знаешь
2D-представление оси подобия
сильный скрипт в слабый скрипт и
Журналист
Экзистенциалист и, ну, вы знаете, статья
оно как бы
попытался показать, что это вроде как посмотри
Эти эти просто эм
ты знаете, это не обязательно
Различные точки зрения, это просто.
разный взгляд да это и есть дайеп
и мне кажется
Вы знаете, сценарий актеров такой
просто
Это непрерывность, это очень сильное.
Внешняя схема
Вы либо выполняете скрипт
Точно или нет, это не то, это не то, это не то.
Это происходит, хотя это и выполняется.
Ну, тогда, например, я привел
Активные выводы: последний раз, это как
Это шоу позволяет сделать гораздо больше.
импровизация с использованием скриптов, которые они используют
пока сильные и внешние не являются
Как сильный, как, например, смертоносное оружие
активная инференция
Что-то что это это
вы ещё более внутренне ориентированы ваши ваши
интерпретация того, что вы думаете о
Скрипт написан
и, возможно, обсуждение с людьми о том
Ты думаешь, что сценарий и пытаешься
разберитесь
и это слабая сцена, где как бы
Вы также можете увидеть, что, например в
на картинке что-то вроде не
Каждый есть есть
играть одну и ту же самую идентичную сцену
и как вы знаете, не то же самое
Точные движения, в то время как вы смотрите на
Что-то вроде
ум, вы знаете, э-э, противоположная сторона чего-то
это
ум, ум политическое представительство может
следует представить как
понимаешь, э-э, ну или я пытаюсь подумать
как исторически
как будто как будто э-э-э, ну, вы знаете
во время во время третьей рейх
Это были смеси
о внутренних скриптах о том, что вы
Ты должен(а) изображать действия
но тогда есть
также эти мощные скрипты, используемые там
Как будто тебе нужно сделать
точно такие же движения и т.д. отлично
Он указывает туда и да, давление со стороны сверстников я
Поставь это туда частично, потому что
это так прямо призывает нас выйти за рамки
Внутренниезм и внешниезм, я имею в виду
Что может быть более внешним, чем другое
люди
Тем не менее, что еще могло бы быть?
внутренний
психологически или нейрофизиологически
Чем ваша интерпретация
Давление со стороны и затем сильное
Активное выведение, как ты и упомянул
что может быть слабее, чем
невидимый
и слегка направляющая сила в некоторых случаях
Как бы вам не хотелось
Давление со стороны сверстников, как будто ты должен
Надень обувь с завязанными шнурками, но
Никому не понравится истерика.
но есть и другие вещи, оказывающие давление со стороны сверстников
Люди сойдут с ума и это
Сильный скрипт
Если 100% времени что-то
происходит социально обусловленное
Еще одна вещь происходит, это довольно сильно
потому что 100% из состояния a
переходит в состояние b
опосредованное внешней силой, так что
Сильный и внешний
но в других случаях оно слабое
и внутренние по крайней мере
в том, как оно проявляется и снова цель
Активная инференция не должна быть похожей на
да, мы оцениваем сильное против слабого и это
Сильный
Это скорее увидеть эту непрерывность.
как область теоретических споров
да, но сейчас просто параметр в
наш способ мышления о мире так
что там могут быть подкомпоненты
разные люди в одной толпе
кто испытывает очень
различные реальности или имея очень
разные um
вроде генеративной статистики для их
принятие решений на основе
некоторые из этих функций, которые мы обсуждаем
да, ну да
Интересно, есть ли какие-нибудь другие мысли о «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
Визуализация, в противном случае…
поговорим ещё, потому что
Будет хорошо выделить время на эти два.
Это так хорошо?
Всё, давайте перейдём к этим двум
фигуры
В течение последних 30 минут и просто
Начните с того, что они такое?
показывая
потому что, особенно для тех, кто находится
социальные науки «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Это может быть как-то вроде «ух ты, интересно
Разговор о скриптах и «Active Inference
кресло и бытие и становление
А что это за переменные и круги?
и линии так
Давайте подумаем о создании этого моста.
Между качественными вещами и «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
опытный и социальный, который мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
обсуждали
с более математическим подходом, который мы используем
Вернусь в это во всех этих.
различные разговоры
так и как всегда люди могут просто поднять
их руки, но мы собираемся сделать
возможно, по 10 до 15 минут на каждую из них
Две фигуры
так, рисунок один в этой статье — это простой
Генеративная модель для выбора политики
и в действии политика всегда пи
p для политики, так что это то, что делается
Оценённое
схематическое изображение генеративной модели
для выбора политики
Это представляет собой вероятностные убеждения.
о нём и всё это
так, что первое — раскрашено
а а является вероятностным убеждением
о том, как наблюдения связаны с
они вызывают это здесь
Наблюдения это как
Красный фотон на моей сетчатке и это состояние
Это как
Я нахожусь в красной рубашке, хорошо?
Здесь есть отображение в этом случае,
довольно просто
Где если есть красная рубашка и…
Освещение включено, когда
Я получу красные фотоны на сетчатке.
но можно представить, что существует состояние
Оценки, основанные на социальных факторах
словно этот человек недоволен мной
существует некоторая вероятность отображения на
различные наблюдения за языком тела
или каких-то слов, например, так что это
а
матрица, она связывает оценки состояния
мир через наблюдения
и происходит мгновенно во времени
Теперь b — это то место, где мы начинаем использовать боковые процессы.
движения
и эта диаграмма идет слева
Начальные условия
через временные шаги вправо
Два три это дискретное время
и b перемещая нас слева направо
сопоставляет состояния друг с другом
Если бы мы говорили о красной рубашке
Если вы одеты в красную рубашку на
Подождите.
по сути, почти всегда вы носите
Красная рубашка в следующее мгновение, так что это…
один простой формат
или это снова может быть социальным, как, например
Мои оценки этого человека
Как я должен оценить переходную матрицу
это
так, зная этого человека, они расстраиваются
очень быстро
но их очень легко вернуть
будучи счастливым или
Они всегда счастливы, но как только они начинают
Они, вероятно, останутся там несчастными.
оставаться некоторое время
Итак, чтобы вы могли представить себе, как будто в матрице
диагонали включения и выключения различны
ценности
и это отражает, когда кто-то
оно находится в определенном состоянии является ли это
Притягивающее состояние или состояние пребывания в нём это ли
Они заявляют, что
эвакуируйтесь очень быстро, как будто балансируете
один шаг
Так вот, что запечатлено в этом б
Матрица — это то, как вещи меняются со временем.
d — это начальные условия, так что они и есть.
состояния до отбора мира
так что это когда мы начинаем иметь
Разговор
Я оцениваю ваши начальные кон.
Условия для того разговора, это
Не знаю о тебе ничего, но
оценка до этого
разговор до того, как я начал
Сэмплирование в этой эпохе
Где вы были и потом?
на вершине у нас есть g, который включает c
какие предпочтения в результате
Матрицы и так г
это определённо, э-э, разбор.
Уравнения подождите до другого дня
для 11 а также для других обсуждений
давайте просто уточним это
Верхняя половина медвежат выбирают
Политика
поэтому в Active Inference мы так
Зациклены на свободной энергии и о том, как
Относится к теории управления
Выбор политики кибернетики, поскольку все
о величии свободной энергии
Это другой способ мышления
о том, как происходит выбор политики
поэтому у g есть стрелка, указывающая
До пи
сейчас пи влияет только
Это так, это довольно интересно.
это
Что оценивается агентом
Как будто всё
График в порядке, но связи внутри.
модель
которые имеют отношение не от политики к
Состояние
Это не говорит о том, как будут распределены штаты.
различное как функция от меня с этим
Инвестиционная стратегия
Я или я с этой социальной стратегией
с этой навигацией
Как стратегия будут штаты
Разные, на самом деле, это.
матрицы перехода из политики в состояние
Итак, это как если бы я брался за
Политика, которой я следую каждый день
тогда я верю, что переход состояний
матрица
от нездоровья к здоровью
будет модифицирован
не то чтобы я переходил от нездорового к
Здоровое — это состояние оценщика.
Это было бы политически корректно сказать.
и это приводит к одному и тому же
Функциональное заключение
но это на самом деле очень очень отличается
от математической
и с точки зрения программирования
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" утверждает, что оценка политики имеет отношение к.
Как государства переходят друг в друга
Не просто на первом уровне того, что
состояния будут
снова я могу выполнить политику 1 2 3
Четыре пять
вместо того, чтобы говорить, если я сделаю
Политика одна, затем я бы оценил.
этот стан наиболее вероятно и если я сделаю
политика два
этот стан, скорее всего, это старый
способ мышления
Подход «b-матрицы» мышления находится под
Политика «Policy One
мир склонен меняться таким образом
Active Inference Institute" «под политикой двух миры склонны
изменить таким образом
и это связано с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Восприятие и предпочтения
в матрице c и других
компоненты g, включающие для как
любопытство и обслуживание
о вознаграждающих состояниях и всех остальных
Какие особенности показывает этот график
снова просто чтобы немного завершить это
маленький
Мы разбираем эту идею.
выбор политики так, словно мы были
выбор способа добраться из точки A до
точка b
Мы разбираем этот выбор политики.
с учетом
социальные взаимодействия, где находится состояние
Оценки похожи на
является ли человек счастливым или несчастным
с мной какие наблюдения я исследую
пойти посмотреть
и как они отображаются?
Каково их состояние во времени?
или их время моего состояния
и как это меняет то, что было
начальные условия, которые создают
Первое наблюдение, которое мы получили
и затем как функция большого количества крутых
Наполнитесь подобным объемом айсберга.
Как выбрать политики в g?
Чтобы сформировать способ перехода государств
друг другу
в такой манере, которая наиболее соответствует тому, как я.
хочу, чтобы мир был
и затем агенты, которые преуспевают и не преуспевают
Успеют те, кто не успевает
Не делай этого, я надеюсь, что это что-то вроде.
переданы некоторые из
Определите атрибуты этого графа, ваши мысли или
Вопросы или что-то ещё, какой ещё контекст?
Где это может быть представлено
словно подняли и опустили на
да, поэтому пока люди думают и
поднимать
их руки, опять
Я просто попытаюсь дать ещё один мост
к «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Обучение работе с Active Inference.
потому что для тех, кто знаком с
формализм
Это даже не вся формализм.
Они, вероятно
Уже видел больше расширенных версий, но
Для тех
Для кого этот тип диаграммы предназначен
относительно новый
в социальной науке всегда
Помните, что независимо от того
сколько букв, сколько рёбер
суперкрипт
α, β, γ, δ, ε, ζ, η, θ, ι, κ, λ, μ, ν, ξ, ο, π, ρ, σ, τ, υ, φ, χ, ψ, ω
кириллические буквы
Всё, что есть, мы просто пытаемся
Будьте конкретны
о том, о чем мы говорим и находим
обобщение или структура
это позволяет нам сопоставлять структурно
Аналогии из разных социальных контекстов
это может быть очень разные
Системы подойдут под это.
тип модели, а также и, что особенно важно
сильное против слабого внутреннего против
Внешний
идея, о которой мы говорили ранее
так чтобы начальные условия были
Я выхожу на улицу без обуви и
здесь кто-то другой оценивает
о моих вещах или о моем оценивании
Мысли о других людях
это может быть, например, начальная
Условия «Гамлета
в заданной производственной среде или это может быть
начальные условия 2020 года
и так как во всех этих разных
Области, которые мы качественно обсуждали
о том, как скрипты могут быть использованы
Как мы собираемся найти какой-то...
скелет
Создайте каркас для всех этих других ситуаций
смогут как-то удержаться
учитывая специфику
Относительно их ситуации
как, возможно, даже предоставит нам
новое
знание, для некоторых из вас, может быть
Слышать это дважды одинаково в
Для некоторых из вас это может быть ноль
и, возможно, для других это где-то посередине
Какие у вас мысли, прежде чем мы перейдем к…
Следующая фигура, вероятно, немного…
Богаче, всё правильно, давайте посмотрим на следующее.
Это всё равно, вот скелет.
Генеративная модель, надеюсь, мы просто
Ознакомились с
идея о том, что вещи о социальных
ситуации
может быть абстрагировано и представлено с помощью
Хм
Векторы, матрицы и политика сейчас
Мы это сделаем.
А здесь и в статье, где они
напишите о
Как это может соотноситься, давайте посмотрим на
немного более расширенный пример
понял, теперь мы рассматриваем не только
агент
но также агент и мир или что-то из этого
они называются здесь внутренним реализующим
и внешний реализатор
потому что на рисунке 1 мы только
исследуя
В основном с внутренней перспективы
Мы просто смотрели, ну вы знаете
могла бы представить, что мозг делает
Что-то это или компьютер делает это, но
Там нет ничего о мире «».
нет
Оценка состояния мира.
но там нет
реальное состояние мира в этой модели так
Это чисто внутренне для агента
Давайте посмотрим на рисунок два, рисунок два
здесь мы начнем с
Пригласите весь мир и мы приведем
Это в очень конкретное положение
и это генерирует наблюдения
это действительно важно, чтобы мир
вмешаться
перепрыгивая в текущую модель сейчас
может быть
на самом деле это
активистский инструментализм
инференсы, которые мы будем моделировать, как будто
единственный интерфейс, который может предложить мир
иметь
Это с наблюдениями и поэтому в этом.
один из входных параметров модели
Мы, по сути, начальные условия.
потом
наблюдаемые и теперь мы выбираем
Справа здесь внизу у
фигура
и мы интегрируем мир в это.
Вот эти наблюдения
и эти наблюдения являются
Сгенерировано мировыми состояниями
Какие это 11, вот читаем:
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
на стороне внешнего мира
Только один процесс находится в работе, который
вероятность состояний наблюдения
Мир
11 и переходы между ними
состояния
В девяти это здесь, хорошо, так.
Это с точки зрения агента
это генеративный процесс, который «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
создание наблюдений
так что есть футболка, которая
генерирование красных фотонов
это попадает, например, в мое зрительное поле
Но вот что действительно интересно
Эта модель
отождествление скрытого состояния наблюдения
Изменение матрицы переходов в состоянии
матрица эмиссии наблюдения снова
это то, что мы видели на рисунке один
перевернули оценку состояния на 180 градусов
Транзитная матрица и затем ведущее к
наблюдения
это глубоко и фундаментально
симметрия
Что было исследовано Акселем Константом
и зелёная брюненберг и другие
Это идея, что мы это сделаем.
Математическое описание, где как
Мы знаем, на какой стороне мы, мы знаем.
какая сторона является внутренней?
какая сторона окружена эпителием
но математически
Посмотри 7 5 8 5 7
и аналогично 11 10 9 10 11.
здесь просто наблюдение в
Среднее
Это на интерфейсе, как будто...
Фотоны, попадающие в сетчатку.
и затем есть отображение на
внутренняя сторона
от агента посредством какого-то
матрица правдоподобия
к наблюдениям, чтобы агент был как
читает
Это пытается сказать, что такое скрытое.
Состояние пять задано
Наблюдение, так что наилучшее семь к?
Оценить пять, учитывая наблюдение и
тогда
Что такое 8 какая переходная матрица
от 5 до 5
и тогда аналогично в следующий раз
Шаг и затем с другой стороны это
То же самое
кроме ключевой разницы в том, что
случай внутренних агентов у нас шесть
и вот в шести у нас политика это
Политика флирта
но в мире есть вещи, которые
изменить
Мы останемся в мире, но мы этого не делаем
Мы не имеем контроля политики, у нас нет автономии.
над этими состояниями
и так далее, чтобы выбрать политику
у нас есть это g и это примерно там
Мы видим сходство с рисунком
Это просто очень интересно.
формулировка
я уверен, что каждый человек увидит
Они делают свое дело в этом и давайте
Вы знаете, пообщаться или
вопросы о
Непонятно здесь что-то, но мы устанавливаем
вверх
Active Inference Institute" "Активная инференция" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" "мир и агент эвристика
описание генеративной модели
ниша и агента
Мы их настраиваем в этом.
Вплетённые и э-э...
неразрывно, но также глубоко симметрично
путь
Где если это был агент, который как
Организм и ниша — это лес
так что лес не реализует никакой стратегии
у него какая-то раскладка из желудей, но
Это не
стратегия, как стул для
белка и затем белка является
активный инференционный агент, который будет
буду делать вещи в этом лесу
так, чтобы мы могли зафиксировать это здесь, но также если
это было
Белка против белки в схватке и каждая
Белка
будет проходить в формате генеративного
Модель другого бельчья
разрабатывая генеративную модель этого
они выше
теория разума на основе теории порядка и рекурсивной теории
Мысль
Это будет встроено в рекурсивное.
потому что это было бы как
другие агенты активного инференса в
Мир и это может быть
Глубоко, возможно, глубоко это.
может включать контрфактические сценарии, это могло бы
Включить
Влияние или валентность, вот что мы будем рассматривать.
Говорят об этом в 11.
но оно устроено таким образом, что это очень
Экономный
поскольку в пределе это позволяет
истинная симметрия
Через интерфейс через одеяло
в нише
где ниша может учиться и
моделирование агента и вируса
версия
так что в крайнем случае это позволяет
вид богатства
агент агент динамика или это могло бы
Сведено к двум
неодушевлённые объекты, например, если их двое
Камни, которые просто ты знаешь
Два ухапа на бревне и они не делают
Минимизация свободной энергии или рекурсивная
Оценка чего угодно, просто «».
Они делают то, что делают с определенной целью.
матрица перехода состояний
что может быть уловлено в сокращенном
версия этого фреймворка так
да, я не пытаюсь здесь выговориться, но я просто
Это кажется довольно интересным
Понимание части этого
и мы часто возвращаемся к этой идее о
Нишевая конструкция и это похоже
подождите, не является теория управления о том, что
Лучшая стратегия
Где конструирование ниш входит в ?
играть внутренние и внешние позиции
Как будто мы выходим за рамки
Внутренние и внешние позиции
потому что мы говорим, что вам всегда нужно
Вы всегда будете нуждаться и в том, и в другом
и будет много типов
интерфейсы
Важный интерфейс – семь
и наблюдения, которые как будто
Сенсорные состояния: сенсорные
Способности организма и окружающий мир
и реальное
наблюдают себя это как
поздороваться
или API-вызов, который фактически пересекает
интерфейс
Это критично, но почти как бы.
Определение, потому что если что-то есть
Это не пересекает интерфейс
по отношению к входящим данным, как к сенсорным данным
Это не попадает
Нейрон или с исходящей стороны, как...
Действие, не совершающее действия
Если это не пересекает интерфейс и
Сделайте связь, это почти как будто.
Не было
и мы определяем интерфейс в терминах
о нём
связи, которые возникают и затем
Мы всегда можем быть уверены, что мы говорим.
о соответствующих особенностях мира
и всегда таким образом, что выходит за рамки
просто
концепции внутренних против
Экзистенциализм
смогут находить ситуации
Где
внутренние характеристики, учитывая определенные
плёнка анализа
доминировать в динамике системы или
Где учитывается включение определенных
параметры в определенной временной шкале
анализ
Внешние признаки доминируют, но нет
можно сказать, что это действительно
победа для внешнего мира или победа для
Внутреннизм
Это просто описание ситуации
так, ну
Я думаю, это пример того, как мы
Перейдите за пределы некоторых из этих.
Теоретические и литературные обоснования
Абстракции с большим
абстрактный и общий фреймворк, что
на самом деле, это позволяет нам быть более конкретными
в проектах, чтобы мы немного отдалились
это необъяснимая пропасть «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
какая команда лучше: внутренние или
Внешнийзм
Мы сбежим из этой долины, используя «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
делаем один шаг
К постижению абстракции, типа, вот, что если
мы думали об агенте и о мире
Как
действуя через интерфейс в наиболее
Общий возможный способ
но выясняется, что если представить это как
интерфейс, которым мы сможем управлять
будь очень очень конкретным
рассказы о радикализации
Или
виды сигналов, которыми обмениваются
развивающиеся отношения
в то же время, если вы обсуждаете
Внутреннизм внешнийзм
Вы могли бы получить целый академический
Конференции по
рассказы о радикализации или
Поведение флирта
и, возможно, люди уйдут
это совещание все еще кажется, будто они там были
Чтобы эта сторона выиграла, чтобы не было настоящей
концептуальный синтез
снова немного ещё спираль
Уходи ещё
Это отвлечение, но вот почему такие виды
формализации
и конкретно графические и
вычисляемый
способы мышления об этом могут привести
ясность некоторых из этих давних вопросов
качественные вопросы
также необходимо сотрудничество
в основном
количественные и качественные экспертизы
rj
Ну, так, ну, я видел, типа, не
точно это эта графика но но э-э-э
В каждой из работ, особенно
те, кто вовлечен там, с его стороны
всегда какая-то итерация этого
ум и некоторая итерация объяснения
Активная инференция и одна вещь
это то, о чем я слышал
в словах, но не в графике
это обновление наблюдения
Оно само
А и, возможно, это представляется
Здесь и я это не вижу
а что вот что оскорбляет, типа, эмм
и и и
Я выясню, почему это «ух-ух».
Это довольно важно для меня
А я сейчас, но вроде как
В любом процессе осмысления мы
иметь это индукцию
и на стадии индукции
Ты, по сути, до того, как...
пытаюсь извлекать смысл
ты пытаешься, типа, проверить
не так ли
То, что вы наблюдали, даже правильно.
Наблюдение, так что двойное чтение
ум и и это одна из причин в
анализ интеллекта
этот сборник отделился от
от
от всех остальных элементов
цикл производства
потому что это то, что они пытаются сделать
они пытаются убедиться, что
Нет, типа такого
Постоянное искушение возвращаться и
проверяем снова проверяем снова
Опять пытаются сделать так
есть пайплайн, когда что-то
Похоже, что дело идет не так, как планировалось, и ситуация ухудшается.
Ваша задача больше не искать
почему вы видели или не видели
это значило что-то или нет
Исправьте или
просто сообщите, что вы видели, отправьте это
Через и сейчас это не твоя проблема
Больше нет
Это проблема другого человека, ну, как бы
сейчас
на масштабе
индивидуально, несмотря ни на что
Мы постоянно перепроверяем
оцениваем, видели ли мы
мы думали, что видели, например, если я, если я
Читаю статью и нахожу
А ты знаешь, э-э, что-то было упомянуто и и...
и
Я примерно понимаю, откуда это идет.
так получилось, когда мы
Несколько человек были на этом звонке мы были
работаем над статьей для
Активное влияние и поведение
Инженерия
и я изучал тему духовного декора
и пока я это делал
Есть большая проблема, потому что были
такие разные интерпретации
Что такое дух декора?
так что в итоге произошло, что каждый
Время, когда я увидел слова, которые я проверяю сам.
и почему я жду, что такое вообще происходит?
наблюдая то, что я думаю, что я наблюдаю я
проверка против априорных предположений
и я обновляю свои наблюдения, ну
Что я вот думаю, в общем.
одна лайк
Это представляет эту графику и
Я не понимаю, что происходит «и потом два».
ум, я знаю, что со временем мы начинаем
понять хорошо, как настоящий вычислительный
модели
используя активное инференцию, это
Если бы они применялись в агенте
Основополагающая модель или применяемая в машинном.
обучение
Эти модели пытаются изображать что-то
Обрабатывать из вроде
Проверяем наблюдение и
убеждаемся, что это действительно
наблюдая то, что оно считает, что оно наблюдает
Вместо простого получения данных
понятно, спасибо за
Вопрос рж
так это слегка указано в этом
фигура
Как и на других фигурах, здесь есть
перемещение слева направо
Окей, узлы нумеруются по…
разные вещи, которые они делают
и так, слегка указано, где
Направление времени идет с этими
Точечные стрелки, например, как в.
первый
Десять в нижнем левом углу, как будто
скрытое состояние мира
Право и через 11 оно испускает
Наблюдение в момент 1.
тогда есть переходная матрица 9
и, следовательно, если вы проводили часовые проверки,
9 матрица, которую вы вычисляете, должна быть
Будь переходной матрицей по часовой мере
Если вы делаете контрольные точки по одному минуте, как будто
Дискретное время с интервалом в один.
Девять станет другой матрицей
похоже на то, как свеча
график акции или криптовалюты
зависит от продолжительности времени
Свеча такая
Это не одна и та же матрица во все времена.
Интервалы, всегда модель
зависимый от интервала, но 9 шагов от нас
это
слева направо на 10, затем в том месте
снова это тип 10, не как узел
Номер 10. Оно испускает
Через одну и ту же или другую 11
ещё одно наблюдение
сейчас ранние модели все 11-е
Исправлено
так внутреннее состояние может перейти
От дневного до ночного, как в «11
было исправлено
и тогда вы могли бы представить, что более
Продвинутая версия модели будет
Как бы вам не хотелось
да, на самом деле скрынное состояние через
Время
Это меняется в том, как оно выдает 11. хорошо, теперь.
активируйте интерфейс семь для восприятия
наблюдение слева семь и затем
Это делается
Оценка скрытого состояния s таким образом, чтобы
или это просто выглядит как «с» и...
это
в моделях так что это как будто в
Каждый раз, когда точка времени, у нас есть такое
10 скрытых состояний мира
Через 11 наблюдений, которые касаются...
Холографический интерфейс такой.
граница, о которой собирается рассказать Крис Фильдинг.
помогите нам понять
тогда с точки зрения организма
Внутреннийзм
семь делает оценку состояния пять тогда
Мы движемся во времени, организм.
пересматривает свою оценку со временем
с восемью и обновляет мир
фактическое состояние
с девятью его скрытыми состояниями и затем
Тут ещё один временной момент, ещё одна стопка
из этого
и вот в примере, который вы привели
словно возвращаешься и перепроверяешь
информация
Это как вы получаете одно наблюдение
Момент
и затем, является ли это согласованным
с чем-то
по крайней мере, вы мгновенно уверены в
Что это такое, но тогда
здесь ещё одна сторона, которую
Вычислительные модели входят в
которое в каждый момент времени
рассчитывает
интеграл во времени политики
так что это та часть, где мы собираемся
поговорить об этом в 11 и в нескольких других
но самая простая модель будет похожа на
снова красная рубашка или вы знаете
черная футболка и тогда как будто
Фотоны — это наблюдение и состояние.
Оценки довольно простые, это.
Как двумерная матрица
есть непостоянные персонажи в
Матрица, потому что красная рубашка всегда
Выдает красный цвет и нет никакой двусмысленности, хорошо.
Теперь мы можем расслабиться.
Предположения
и мы можем подумать, окей, может быть
Там больше неоднозначности в сигнале
Возможно, существует нестохастическая 11 матрица
возможно, мы сможем узнать семь, мы сможем узнать
Active Inference Institute" лучше понимать, как происходят наблюдения.
возможно, изучая состояния мира, мы сможем
учиться
восемь лучше, что-то вроде того
пытаемся отразить
Мы можем узнать о девяти вещах о том, как состояния в
мир переживает переход
Мы можем лучше учиться и разрабатывать лучшие политики
слишком лучшешесть шесть
но это то, на чём мы только что сосредоточились
это просто цикл
с 10 9 10 9 в мире
Пять восемь пять восемь у агента и потом это
интерфейс
имеет симметрию семи,
11-е находится вокруг наблюдения
это, так, да, это такие...
Активные выводы, которые делают люди
начинаем разворачивать, но я думаю, что
особенно если вы смотрите
11 прибудет, вы поймете, как
Примитивно выглядят эти релизы
действительно, это как в шахматном ИБМ
1995 год, типа
множество многочисленных ветвей контрфактических
будут обработаны
и затем были оценены и более современные шахматы
Компьютеры не используют этот раздел
Оценка стратегии развертывания в том же.
путь
Мы все еще находимся на очень ранней стадии.
это по сути определение того, что это такое
Развертка будет проходить во времени и тогда
будут другие способы
приблизительно оценивая
отличные релизы
Саша
да, спасибо, что провел
на диаграмме
Ух, со всеми цифрами, эм, да, ух
некоторые вещи, которые напомнил мне rj
Это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Думая о сборе данных…
Было бы здорово, если бы мы могли разделить
um, сбор данных о данных
интерпретация и принятие мер в отношении этого и
ум, вы знаете, неформализованный, вроде того
Научные подходы мы
могу сделать это, ну, я просто думаю
о моей собственной работе, когда я это делаю
микроскопия и я смотрю на клетки
Под микроскопом и, возможно, я бы
эмоциональная реакция на их внешний вид
Они выглядят действительно хорошо
и я хочу их проанализировать или что-то вроде того
произошло ужасно и они выглядят как
да даже не клетки в данный момент
так, ну я думаю, часть того
проходя этот процесс, это значит быть способным
отделить отдельного человека
активно предотвращать шаги
Я от себя
Да, ну да
оказываюсь, сдаюсь
Проактивно, когда я не делаю.
Когда данные не соответствуют моим
ожидания
пока я не перейду к следующему шагу, как
рандомизация и анализ ее
такие, чтобы я мог избавиться от ожиданий
ум
собирайте то, что есть
и я думаю, да, это что-то
почти невозможно
что мы делаем в человеческом опыте, что
нельзя действительно разъединять
um, сбор данных о данных
интерпретация
и, э, да, это слишком быстро движется
и тогда в таком, в таком мире
Неопределенность и
да ладно, что это за слово означает в
различные контексты, как сказал рж
это что-то вроде того, ну в...
обучение
попробуем, ну вы знаете, если вы
Не знаю каждое отдельное слово
Сегодня мы изучаем, что
Это действительно сложно реализовать в дальнейшем.
Уровни концепций
так и студенты часто говорят, типа, ну
Я не очень хорошо знаю это слово.
Я не знаю, но первое, что нужно сделать
похож
посмотри, что означает это слово, чтобы
вы можете преодолеть эту неопределенность и
Переходите к следующему
Переходите к следующим слоям вещей, эмм
и это действительно заставляет меня задуматься
от подобных социальных тревог
и люди неспособные к интерпретации
социальные сигналы
соответственно и создавая
Неопределенность, которая как будто это и есть.
из снежков
Когда вы сомневаетесь в каком-либо аспекте
взаимодействия или сценария
вы в некоторой степени предотвращены
Участвуя на следующих уровнях или
выполнение сценария и чтобы
возможно, это что-то интересное к
Обсудим um на следующей интерактивной встрече
крутые обсуждения
Спасибо, думаю, что этот вопрос, особенно
Саша заставляет меня задуматься о таком
Скриптовое проектирование и мы говорим о
анализ и описательные подходы
Обсуждение систем, а также о
проектирование сцены и площадки
Я думаю, Стивен вылетел, но есть.
Кто-то с
опыт драматической деятельности
Опыт
Вы знаете, социальную производительность, выполнение
наши роли
очень многие из этих терминов начинают
Смешивайся с маской и раньше это.
будет выглядеть как драматично или ритуально
сейчас это рассматривается как вопрос общественности
безопасность
так много из этого на самом деле
встречаясь таким образом, чтобы
Мы, безусловно, можем это сделать в нашей собственной среде.
Жизнь, если не на более высоком уровне, спросите о
Какие скрипты мы хотим разработать
двигаться вперед, особенно в отношении
Неопределенность от всех этих разных
Вопросы
Так, вот несколько вопросов я.
хотел(а) вырвать «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Три минуты
так, просто для слушателей в прямом эфире
в повторе
добавить комментарии или начать обсуждение
В какой бы платформе мы ни использовали её
Вопросы, такие как размышления о том, как это
может быть, это объединяющее
Как эта тема может быть ценной моделью
Какие уникальные сведения мы ищем
Как мы можем
переосмыслим наши опыты что бы было
объяснения или прогнозы и что
будет
Следующие шаги в исследованиях и эм...
Спасибо за участие, я просто «…».
Приостановить на «ух
на этой последней слайде, когда мы
Услышьте наши последние мысли, чтобы все узнали.
Подготовьте небольшую последнюю мысль, если хотите.
Как бы вам не хотелось
и спасибо слушателям за прослушивание мы
Будут последующие формы для трансляции.
Участникам в календаре.
Пригласите кого угодно, и всем будет рады.
Мы с вами
Предоставьте обратную связь и оставайтесь на связи, но для
Последние три минуты, давайте просто послушаем
от наших спикеров, кто бы ни
Как что такое последняя мысль
Что-то, над чем вы все еще размышляете?
сейчас, когда мы закончили с 10
Где это нас оставляет, какие есть
Последние мысли Р.Д. и затем
Синий, чтобы мы
Я думаю, мы смогли найти некоторые выводы
Что-то вроде «эээ, что не
используй скрипт, но э-э
Я все еще не чувствую, что у нас хорошо.
Вывод о том, что скрипт не является чем-то.
Это строка?
Я буду об этом думать
на следующей неделе и
Надеюсь, мы это обсудим позже.
Обсуждение
Замечательно синий, просто интересно
оставило совсем растерянными, где мы можем это применить
это
инженерное изменение социального поведения или преобразование
скрипты, которые, возможно,
нежелательные или ненужные в обществе, такие
радикализация скриптов или что-то вроде того
Вот так, значит, я остаюсь в этом.
Как мы тогда вообще выходим и применяем?
Что мы узнали
круто, либо одна из саша или йвён
Угу, мне тоже нравится синий, я левый
Думаем о том, какое применение «Active Inference».
активное инференции в скриптах и «um
наверное, в вместо того, чтобы чувствовать
Я чувствую неудовлетворенность
Я очень этому рад, вот моя точка зрения.
кажется, что, возможно, в конце
Последний разговор
Я чувствовал(а) себя неуверенно или растерянно.
скрипты и сейчас я немного
направлено в их использовании или их
возможности, так что я действительно
рад бы немного обсудить
это
и, э, найти выход
Это вызывает во мне чувство восторга по поводу скриптов
которые поддерживают
пространство для таких вещей, как
свобода выражения или слова или
импровизация
Это как-то вроде защиты внутри.
напишите это часть песни
Где соло на барабанах
так что в этой части вы можете играть во времени
а затем в этой части
это становится безумным и таким образом
непонятно как мы можем «um и вроде как» сказать что-то.
хорошо с дизайном
мы могли бы сойтись на скриптах
защищают
определённые свободы как нечто присущее
к структуре скрипта и бытию
способные
поговорить об этом, эм
Проницательные, как мы надеемся
представляя и изучая, как
Представляем здесь
это могло бы быть очень продуктивным
Обсуждение вместо просто о
права против всего остального
может запутаться в
спасибо всем большое за
принимать участие
и для отличной дискуссии, как всегда
Это всё для 10
Мы получим 11 в течение последних двух недель.
декабря
2020 год, 11-я час, 11-е активное
Прямая трансляция
и тогда у нас будет 12 часов.
Продвигайте наступление
на активные 2020 и мы будем двигаться
в очень захватывающий
Спасибо еще раз за внимание и
принимая участие
Увидимся позже